Inari ! Viens m'aider !
J'arrive !
Ce brouillard...
Sasuke ! Sakura !
Il arrive !
Il était donc bien vivant...
Il ne perd pas de temps pour se montrer.
Dites, Maître Kakashi,
c'est son Camouflage dans la Brume,
n'est-ce pas ?
Désolé pour l'attente, Kakashi.
Toujours accompagné de ces gamins ?
Regarde-les, les pauvres.
Ils tremblent de tous leurs membres.
C'est un tremblement d'excitation !
Vas-y, Sasuke.
Je peux le voir !
Il est venu à bout
de mes clones aqueux.
Ce gamin a fait de sérieux progrès...
Voilà de sérieux rivaux.
Pas vrai, Haku ?
On dirait bien, en effet.
La vache !
Je suis vraiment en retard !
Mes suppositions se révèlent exactes.
- Vos suppositions ?
- Sur ce garçon au masque.
Je m'en doutais, moi aussi.
Il se disait chasseur
du village du Brouillard,
alors ce n'était
qu'un méga-mensonge ?
Quoi qu'il en soit,
il est du côté de Zabuza !
Nous voilà fixés.
Et en plus,
il a le toupet de se montrer !
Je déteste ça !
Les mômes qui se la jouent...
Vous êtes mal placé pour dire ça.
Ah... Tu trouves ?
Je me charge de lui.
Hein ?
Il nous a roulés
en jouant la comédie.
J'ai horreur
de ce genre d'entourloupes !
Quelle classe, Sasuke !
Elle est complètement dingue
de Sasuke, ma parole.
Ce garçon se débrouille bien.
Même si les clones aqueux
n'ont qu'un dixième de ta puissance.
Je ne l'aurais pas cru si fort.
Mais nous avons le dessus.
À toi de jouer.
D'accord.
LES MIROIRS DE GLACE DE HAKU
Tu es bien la fille de Tazuna ?
Désolés,
mais il va falloir nous accompagner.
Maman !
N'entre pas !
Sauve-toi vite !
T'es qui, gamin ?
On l'emmène aussi ?
Non, un seul otage suffira.
Un otage ?
Bon, alors...
On le tue ?
Attendez !
Touchez-le et je me suiciderai
en me coupant la langue !
Un otage mort
ne vous servira à rien, pas vrai ?
Tu peux remercier ta mère, petit.
Moi qui voulais m'amuser...
Maîtrise un peu tes pulsions.
Tu t'es fait la main avant de venir !
Assez bavardé,
emmenons-la !
Pardon, maman...
Pardon...
Je suis si faible...
Je ne peux pas te protéger !
Et je ne veux pas mourir !
J'ai si peur...
Sale pleurnichard !
Alors tu joues
les héros de mélodrame,
et tu pleures sans cesse, c'est ça ?
Sale pleurnichard !
Il a sans doute déjà pleuré
toutes les larmes de son corps.
En ce sens, il sait ce que c'est
qu'être véritablement "fort".
Tout comme ton père.
Ce qui est vraiment cher
à tes yeux,
protège-le toi-même
à la force de tes bras !
Quitte à y laisser la vie !
Inari...
Est-ce que je saurai devenir fort,
moi aussi ?
Papa !
Quand je vois une si jolie peau,
ça me donne envie de la taillader.
Allez... Avance !
Pas si vite !
Inari !
Tiens, tiens.
C'est le mioche de tout à l'heure.
Vous...
Vous allez lâcher ma mère !
Je te jure...
Ce morveux nous laisse pas le choix.
On le tue.
Si vous faites ça, je me coupe la...
Ferme-la et fais dodo...
Il réussit à parer les coups de Haku...
Sakura !
Reste avec moi
pour protéger Tazuna !
- Laissons Sasuke se débrouiller !
- D'accord.
Je ne tiens pas
particulièrement à te tuer...
Abandonne ce combat.
Ce serait plus sage...
Ne dis pas n'importe quoi !
Je m'en doutais...
Mais je te préviens, dorénavant,
je serai trop rapide pour toi...
...et j'ai déjà pris deux précautions.
"Deux précautions" ?
La première,
c'est d'avoir mis de l'eau par terre...
Et la seconde...
C'est d'avoir immobilisé
une de tes mains...
Tout ce que tu peux faire maintenant,
c'est parer mes attaques...
Quoi ?
Il fait ça... d'une seule main ?
Il compose les signes
d'une seule main ?
Je n'ai jamais vu ça...
Technique secrète !
Déploiement Aqueux Fatal !
S'il ne veut pas vraiment le tuer,
pourquoi utiliser cette technique ?
Sasuke !
Souviens-toi !
Tu t'es entraîné !
Malaxe tout ton Chakra...
Une Permutation ?
Où est la fille ?
Désolé, j'arrive un peu en retard.
Mais les héros doivent savoir
se faire attendre !
Naruto !
Inari !
Tu as très bien réagi !
Si tu n'avais pas
attiré leur attention,
je n'aurais pas pu sauver ta maman !
Comment as-tu su
que les samouraïs étaient ici ?
J'ai vu un sanglier massacré
à coups de sabre dans la forêt.
Et il y avait plein d'autres traces
de coups sur les arbres.
Ces traces menaient vers chez toi.
Alors je me suis inquiété.
Ah, d'accord...
T'es qui, toi ?
Un de ces ninjas minables
que Tazuna a engagés ?
- Butons-le !
- Ouais !
Les voilà !
Faudra trouver mieux !
Bande de nazes !
Fais tes prières !
Ça alors... Incroyable !
Dans le mille !
Naruto !
On aurait dit un vrai ninja !
Abruti ! Depuis le début,
je te répète que je suis un ninja !
Malaxe tout ton Chakra,
et rassemble-le...
...dans les jambes !
Il a disparu !
Tu es plutôt lent.
Maintenant, à ton tour...
...d'essayer de parer mes attaques !
Il a pris Haku de vitesse...
On dirait bien
que je suis plus rapide que toi.
Évite de sous-estimer notre équipe,
même si elle est constituée de "gamins".
Sasuke est le meilleur Aspirant
de Konoha...
Sakura est celle
qui a le plus de ressources.
Hé ! Hé ! Yeah !
Quant au troisième larron...
c'est le ninja le plus imprévisible
de notre village...
Naruto, l'énergumène.
Tu as pris froid ?
Ça va, je te dis.
Au fait, Inari...
Je m'excuse pour hier soir.
Je t'ai traité de sale pleurnichard !
Oublie ce que j'ai dit.
Tu es fort !
Zut !
Je m'étais juré
de ne plus pleurer !
Maintenant...
Tu vas encore... me traiter...
...de pleurnichard.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu peux pleurer...
...lorsque tu es heureux.
Quand on est heureux,
on a le droit de pleurer de joie !
Naruto !
Bon, je te confie ces deux-là.
Tu t'en sortiras, hein ?
Oui !
Moi, je file au pont !
Bon sang, être un héros...
...c'est pas de tout repos !
Tu l'as dit !
Haku, tu as entendu ça ?
Il faut se méfier...
Oui.
C'est quoi, ça ?
C'est dommage...
Qu'est-ce que c'est ?
Une émanation glaciale ?
Technique secrète !
Les Démoniaques Miroirs de Glace !
Qu'est-ce que c'est
que cette technique ?
Ce sont... des miroirs ?
Bon sang...
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Merde !
C'est moi qui suis ton adversaire.
Cette technique est infaillible...
Ton protégé est perdu...
Bon, tiens-toi prêt.
Je vais commencer.
Je vais te montrer...
...ma vitesse réelle.
Sasuke !
Attention à ce que tu fais...
Sinon, je tue les deux autres !
Excusez-moi, Tazuna...
Je vais vous laisser seul
quelques instants...
Ok ! Vas-y !
Sakura...
Sasuke !
Attrape ça !
Il l'a intercepté !
Qui est-ce ?
Quel crétin...
Tout pour se faire remarquer...
Le plus imprévisible des ninjas...
L'énergumène...
Naruto Uzumaki...
...arrive à la rescousse !